哈喽 同学们大家好 我是林丁老师
来看咱们今天的作业
干嘛呢 咱们做一个
对于 channel 来说
尤其是电视网站
对于常用的一个效果
什么的 放大镜
什么的 怎么操作啊
当我们的这个鼠标
进入我们图片区的时候
我们这样搬到区之后
干嘛呢 我们会把局部放大
然后给用户展示更详细的信息
这样的一个功能
是吧 感觉看着还不错
对吧 哎 这东西咋做呢
同学们 想一想 想一想
这里面挺好说有些功能
我们鼠标 这是一块
而且大家要注意啊
这个边界判断
哪怕说鼠标出于之后
对吧 正常来说
我这个鼠标是在
整个折扫层的最中心
我们到边界的时候
它是不会出去的
并且我们鼠标移出的时候
会把这个折扫层
以及说我们对应的
这个展示区
会有一个相应的变化
至于其 我们还可以干嘛呢
点击 干嘛呢
我们这些图片
不同的图片
根据不同图片干嘛呢
展示不同的背影图
相细图片
以及说它局部放大这样的效果
在这呢
就是同学们用最基本的布局就好了
在布局层面基本上没啥
就是现在这一块
对吧 右侧放大一块
然后下面这样的一个
选择区域
整体散播区域
然后这个
有人说那老师
这个图片怎么搞呢
跟这个图片
同学们可以想一想
就是这上面这个折扫层
有点什么感觉呢
油包 皮包 拌制面对吧
就是这种猛弄感
那其实它呢
就是用一个很小的图片
什么呢
一块蓝色区域
加一个透明区域
这样的一个天冲的图片搞来的
就相当于这个筛子嘛
对吧
正常的话是一个完整的布
然后把这个布上打上洞
这样的话你通过洞
就能看到后面了
这样的一个效果
OK 那这个呢
就是放大镜相关的一个功能
包括我们要使的
这个它的一个样子
包括说我们要实验的一个功能
啊 端门一定要自己尝试去写
对吧 哪怕说没有想法
那如果说你会了什么
你能把这个写出来
好吧 一定要这样的一个思考
行了 那过多介绍咱不说了
你包括说你去看看淘宝
也是一个样子的
好了 那这就是咱们今天的作业